تمتلك هواتف آيفون "زرا" سريا يجعل التحكم في الجهاز أسهل بكثير
وربما لم يعرف المستخدمون أبدا بوجوده
وفي تحديث برنامج iOS 14 الجديد
كشفت آبل عن زر مخفي كان تحت أطراف أصابع المستخدمين طوال الوقت
ويطلق على الزر اسم "Back Tap"
يسمح للأشخاص بالتحكم في هواتفهم عن طريق النقر على الجزء الخلفي من الجهاز
ويمكن تفعيل هذه الميزة عن طريق الإعدادات الخاصة بالهاتف
وستوفر العديد من الميزات الجديدة التي يمكن التحكم فيها إما بضغطة مزدوجة أو ثلاثية
وسواء اختار المستخدمون نقرة مزدوجة (Double Tap)
أو ثلاثية (Triple Tap)
فإن الخيارات تتضمن استخدام الحيلة لالتقاط لقطات شاشة (screenshots)
ورفع صوت الموسيقى وخفضه
وسيتمكن الأشخاص أيضا من استخدام الميزة المفيدة لتضخيم الأغاني وتمريرها وتبديلها
وعلى سبيل المثال
لاستخدام الحيلة لالتقاط لقطة شاشة
ما عليك سوى النقر على الجزء الخلفي من جهاز الآيفون مرتين
وسيتم إرسال الصورة بعد ذلك مباشرة إلى تطبيق الصور في الهاتف كما هو معتاد
ولتشغيل الميزة
انتقل إلى الإعدادات Settings
ثم مرر لأسفل وانقر على "إمكانية الوصول" (Accessibility)
ثم انقر على "اللمس" (Touch)
ومن هنا
قم بالتمرير لأسفل إلى Back Tap واختر إما نقرة مزدوجة (Double Tap) أو ثلاثية (Triple Tap)